# 📌 Minuta de Reunión

*📅 Fecha:* 06/07/2025
*⏰ Hora:* 4:30 pm

---

## 👥 Asistentes
- Kendall Sánchez Chinchilla
- Axel Solís Vargas
- Luis Ballar Zamora
- Brandon Vargas Solano
- Minor Hernández Navarro
- José Pablo Montero Jiménez
- Luis Diego Irola Hernández
- Jaziel Rojas Serrano

---

## 📜 Agenda
- Avance del proyecto.
- Cierre de sesión. 
- Historial Test.
- Mis preguntas.
- Resolver quizz.
- Calificar preguntas.
- Diagramas de actividad.
- Pruebas, CI/CD. 
- Rol administrador. 
- Moderación.
---

### Discusión

#### 1. Avance del proyecto
*Resumen:* En general el proyecto va bien, se aclaro las fechas deadline porque había una confusión con respecto al cuando tenían las historias. Hay que seguir con el mismo ritmo de trabajo, para dejar unas semanas donde se van a estar revisando documentos y demás.  
#### 2. Cierre de sesión
*Resumen:* Minor se encargo de realizar la parte de cierre sesión, aparte de otros detalles que hacían falta. Que no estaban implementadas, ya fueron debidamente probadas para corroborar su funcionalidad. 
#### 3. Historial Test
*Resumen:* Hay que hacer documentación, tareas y demás. El frontend ya esta hecho por lo que sería integrarlo con el backend.
#### 4. Mis preguntas
*Resumen:* Lo mismo que en el Historial Test, hay que integrar el frontend con el backend. Hacer la documentación necesaria y demás. 
### 5. Resolver Quizz
*Resumen:* En este sección se aclaro algunos detalles importantes, es necesario que en cada pregunta aparezca el colaborador que hizo la preguntas y las categorías que tien asoaciadas. 
*Resumen:*
### 6. Calificar preguntas
*Resumen:* Es una funcionalidad que esta prevista para hacer como una de las últimas y dependiendo de como este la carga hacia ese punto del semestre.

### 7. Diagramas de actividad 
*Resumen:* Hay que revisar los diagramas y hablar con el product owner sobre cuales otros considera necesarios.

### 8. Pruebas, CI/CD
*Resumen:* Se tiene que seguir trabajando en las diferentes pruebas para los microservicios, especialmente para lo que es el servicio de questions. También ir integrando las pruebas CI/CD. 

### 9. Rol Administrador/Moderación
*Resumen:* 
- Inicio sesión sería igual que la del colaborador, con la particularidad de que este va a tener el rol de admin en el token. 
- Un superadmin, no lo restringue de hacer actividades que hace un colaborador normal.
- El superadmin decide quienes son los otros admin. 
- Hay que hacer formulario puede ser modo anuncio que llegue al correo. 
- Que será un google form que luego le llega al admin donde revisa quien sera un administrador. 
- Script para agregar un usuario admin.
- En la base de datos de questions y de auth. 
- Los colaboradores aplican para ser administradores si cumplen con:
  - Tienen el rango de maestro superior a los 800 xp. 

### 10. Valores agregados
*Resumen:*
- Se habla de la posiblidad de agregar un sistema de recomendación en Python, puede ser una de las últimas tareas del sprint.
- Se ha comentado de desplegar el sistema, que también sea un valor agregado para el final del sprint. 

---

*Minuta Preparada Por:* Kendall Sánchez Chinchilla